Wat | Timmerwerkt

home
wat
hoe
over
podcast
contact

Wat Timmerwerkt doet
Wij ontwerpen en maken stijlvolle meubels op maat. Wandkasten, totaalontwerpen, keukens, … .
Een meubel op maat bezorgt je woning een originele uitstraling, terwijl je een massa opbergruimte bij creëert.

In nauw overleg met jou finetunen onze binnenhuisarchitecten het ontwerp, waarna we in het atelier aan
de slag gaan. Zo gaan we te werk.

Bekijk hieronder een aantal Timmerwerkt-realisaties. 👇
Enkele voorbeelden

bekijk foto's 
Totaalinrichting
Totaalinrichting van nieuwe energie-zuinige en compacte woning.
plaats Gent, november 2021
bekijk foto's 
Keuken en wandkast
Keuken en wandkast in gekleurd en wit HPL, bamboo fineer en wit solid surface werkblad.
plaats Ternat, oktober 2021
bekijk foto's 
Multifunctionele wandkast
Wandkast berken multiplex met wit HPL.
plaats Gent, juni 2021
bekijk foto's 
Boekenkasten
Boekenkasten in bureauruimte in berken multiplex met wit en appelblauwzeegroen HPL.
plaats Gent, maart 2021
bekijk foto's 
Zolderinrichting
Bureau en kinderkamer onder dak in berken multiplex 
plaats Gent, januari 2021
bekijk foto's 
TV meubel
Dit is geen klassiek tv-meubel: hoekjes, kantjes, lades en deurtjes wisselen elkaar af. Er is plaats voor de platenspeler en een setje LP’s, een plantje, wat boeken en de whiskey flessen. Het meubel is volledig gemaakt uit berken multiplex.
plaats Gent, juni 2018
Wij doen niet alles!
Wij zijn gespecialiseerd in het ontwerpen en maken van meubels op maat.
Voor constructiewerk in hout, zoals gyproc plaatsen of dakconstructies maken, kan je dus niet bij ons terecht. Ook voor loodgieterij en elektriciteitswerken klop je best bij een vakspecialist aan.
Een eigen idee of project?
Heb je een concreet project, een vraag of een los idee, of wil je gewoon meer informatie over wat we doen? Lees over onze aanpak van planning tot oplevering inhoe wij werken, of neem contact met ons op.
neem contact op

De Timmerwerkt nieuwsbrief
Wil je graag op de hoogte blijven over Timmerwerkt? We houden zelf niet van spam, dus het zal maar voor héél af en toe zijn.
Inschrijven
TIMMERWERKT VZW
Doornstraat 90
9940 Evergem
info@timmerwerkt.be
+32/456.61.85.05


